o la culerada de la perfecta saber
[__] mejor porque allí hice un vídeo
el mejor por el otro tiempo hice el
vídeo voy a hacer el vídeo y se subió
sin volumen o sin sonido sin volumen no
sin sonido
bueno la peña empezó encima no lo
comprobé lo subí y al rato entre y
comentarios bueno pues todos del tipo se
puede decir más alto pero no más claro
bien dicho totalmente de acuerdo y mucho
es así dije hoy qué raro
y bueno pues se haya seguido su vida sin
sonido
hoy si hoy ya he comprobado el micro y
si tiene sonido a ver tiene su vida y
está bien que te has oído hoy porque hoy
hoy va a hacer falta sonido
ante la noticia de que la junta
directiva actual
estima que los contratos de frente de
jon lester en inglés
sobre todo y que bueno en su caso aparte
podrían constituir delito ya que el hijo
de la gran [__] de bartoméu que es un
hijo de la gran [__] y un ladrón y
tendría que estar en la cárcel y que le
denuncien ya de una [__] vez porque ya
está bien [__] porque no lo han
denunciado que quede claro esta junta
directiva no ha denunciado a la anterior
junta directiva no sé a qué [__] esperan
pues
una señal antes de dimitir
dobló el sueldo
consiguió que estos jugadores se
rebajarán un poco su salario y les
renovó doblando es el sueldo
en un caso flagrante de
no sé cómo lo han llamado la
administración desleal
bueno eso es como mínimo ya sé cómo esta
persona puede pasar por barcelona espero
que nunca se plante en el camp nou
cambio que nunca pitó a este imbécil
cada busca en la noticia hoy el mundo
deportivo y imposible encontrarla hay
una pequeñita
porque crear esta gente este señor pues
tenía
sus
gente pues que le tapara sus [__] que
se diga otra cosa
y no sé estoy falto de palabras hoy pero
vamos
es indignante es absolutamente
indignante
también me flipa qué
la puerta lleva
mate un año y medio
usted ha tenido tiempo también para
denunciarlo antes hoeness
de uno es que ya en un año no hace falta
estar un año si lo primero que tienes
que ver cuando entras son los contratos
de los jugadores que le han renovado
doblando es el sueldo [__] denunciado
minuto uno porque es que ahora parece
que se denuncie es porque simplemente
interesa que se haya frenk y para que
venga
bernardo silva no sé qué no es que
tenían que ser temas totalmente
independientes [__] que este tío ha
hecho administración desleal y que tiene
que estar denunciado y ximo por ésta y
por otras muchos motivos denunciar y
ximo tenía que estar ya esto en los
juzgados desde hace más de un año
y en cambio estamos que si no se que
mezclando que si palancas que si límites
salarial que si no sé que no es que esto
ya tendría que haber estado hecho [__]
esto ya tendría que estar en los
juzgados y si no se adelante pues no se
adelante pero la denuncia tienes que
encima el cabrón salió el artículo 20
atleta de aceite en nuestro cómo se
pronuncia
en un medio de gran bretaña y encima de
ti o responder con el club karan
responde al bar térmico de la gran [__]
con que cada responde es cabrón cabrón
que es un cabrón como justifica tonales
sueldo a esos tres jugadores cabrón que
es un cabrón cuando ninguno de los tres
que están jugando para doblar es el
sueldo como a justificarse es asqueroso
a no ser que te quieres ganar el barça
es que sea una carga de masa entre unos
y los otros
tu poder
qué asco de verdad que me expliquen
porque no está enunciado ya
porque no está denunciado ya [__]
312 millones los contratos nuevos
[__]
y lo mínimo que puede hacer esto es
rebajarse el sueldo sabiendo que se
aprovecharon de la situación lo mínimo
que podría hacer a mí me encanta frente
de jong me encanta ter stegen pero lo
mínimo que podían hacer es rebajarse el
sueldo
sabiendo que firmaron lo que había
firmado todo el mundo pero sabiendo que
eso era último y que se iba contra el
barça
otra cosa que yo como jugador frente a
de jong me puede que no ha dado ni el 30
por ciento de lo que tiene como jugador
y me gustaría sacar el barça pero
tienen que entender cuál es la situación
y si no pues sí que se vayan si no lo
entienden si no entienden que les
firmaron el doble de lo que ganaban doy
por sentado que todo esto es cierto
claro y estoy por sentado que todo esto
hay mucha demagogia porque se enseña
estos contratos trabajos nos enseñan
otros que no sabemos cómo son no sabemos
cómo son los nuevos contratos que se han
hecho no sabemos vale se enseñan esto y
se pone el foco en estos jugadores vale
pero usted verá más transparencia
si la junta actual actuara con la
transparencia que no con la cual no
actuó la junta anterior pues estaría
todo mejor y estaría bartumeu en los
tribunales que es donde tiene que estar
juzgado ahora bartoméu vidal no no no
presumir tanto de las clases que das en
harvard
asqueroso
hijo de [__]
qué asco tío bueno
asqueroso tener que hablar de todo esto
me gusta hablar de fútbol de fútbol
empezamos el sábado todavía no hemos
inscrito a los siete nuevos
todo ella suena bernardo silva no sé qué
vamos a centrarnos ya otra vez escribir
a estos y punto y vamos a rebajar la
masa salarial el próximo año el
siguiente y el siguiente que no tengamos
que estar cada año con lo mismo y cada
año vendiendo patrimonio que vamos a
tener las cosas bien
voy a ser la noticia cambiando de tema
de que nico se al valenciá pedido me
parece un buen movimiento
allí sea titular yo creo si hace lo que
tiene que hacer y nada minutos me parece
muy inteligente por su parte que el
jugar me parece valiente de salir del
balsa juzgarse
y en un año que vuelva aquí y que este
año los web ya nick pero que juegue que
juegue bien que sea que que me lo último
que le queda para acabar una carrera
de jugador top o bueno ya sabemos que lo
de planning fue otro otra estafa de
bartoméu y sus secuaces secuaces era la
palabra que buscaba antes sus secuaces
de mundo deportivo etcétera
y después en cambio se echan las manos a
la cabeza de agua porque hizo bartumeu y
tú y tú que dijiste cuando lo hizo
asqueroso otros asquerosos
en fin
la barba ya voy decorando lo de atrás le
arregla el micro
de aquí para arriba amiguitos un abrazo
força barça